Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Posez votre main gauche sur votre tête.
- Comme ça ?
- Mm-hmm.
- Maintenant, levez la main droite.
- Comme ceci ?
- D'accord.
- Ça va ?
Restez immobile.
Je ne sais pas si vous vous en souviendrez
ce petit moment si spécial
quand le monde entier
a cessé de tourner.
Juste nous deux.
Ne bougez pas encore.
Dépêche-toi, ma jambe s'engourdit.
Ne vous précipitez pas, donnez-moi une seconde.
Qu'est-ce que c'est ? Pourquoi le jeter ?
Alors pourquoi sourire soudainement ?
Je t'avais dit de rester immobile.
Ta composition a changé.
Si tu veux être mannequin,
endure-le.
Sinon, je trouverai quelqu'un d'autre.
Je t'avais dit de rester immobile.
Ne bougez pas.
Je ne bouge pas.
Je suis toujours aussi bien que possible.
Néanmoins, ai-je dit. Vous ne comprenez toujours pas ?
Tu te moques de moi ?
Taquiner ? Absolument pas.
C'est toi qui n'écoutes pas.
J'ai dit de rester immobile.
Pas de gigotements, ne bougez pas.
Vous ne comprenez pas ?
Hmm?
Tu te moques de moi.
Si vous ne voulez pas que je bouge,
arrêtez de bouger la main.
Ou alors, vous déménagez.
Déménager ? Que voulez-vous dire ?
Hmm?
C'est toi qui as commencé.
Prenez vos responsabilités.
Comment assumer ses responsabilités ?
Ne laissez pas la situation en suspens.
Terminez-le.
Comme ça?
Toi...
Proche.
Est-ce bon ?
Oui.
Merci.
Sais-tu pourquoi tu ne peux pas bouger ?
Proche.
Pourquoi m'as-tu laissé comme ça ?
Sais-tu ce que j'ai ressenti ?
Je voulais que ça reste comme ça aussi.
Salut Pond. Ici M. Donlaphat.
— C'est un client…
— Un client très important
de Beyond Perfect
House of Perfection.
J'ai une séance photo à organiser,
je veux que tu t'en occupes.
Qu'en dis-tu, Pond ?
Paiement en espèces uniquement, pas de chèques.
Quelle coïncidence,
nos chambres sont juste en face.
- Merci.
- De rien.
Oncle.
Oncle, réveille-toi.
Va prendre une douche maintenant.
Bonjour.
- Bonjour.
- Salut, Nene.
- Au revoir.
Mawin.
Vous cherchez quelqu'un ?
Mawin est arrivé tôt aujourd'hui.
Il est là depuis l'aube.
Son père l'a amené.
- Il est déjà assez tôt.
- Oui ?
Oh.
Au fait,
le père de Mawin est-il déjà parti ?
Il l'a déposé
et est reparti aussitôt.
Oui.
Réveille-toi, réveille-toi !
Pourquoi est-ce si lent ?
Pourquoi est-ce si paresseux ?
Oh, nous sommes au-delà de la perfection !
Nous avons besoin d'une énergie débordante !
- Parce que nous sommes...
- La Maison de la Perfection.
L'énergie n'est toujours pas là, n'est-ce pas ?
Bon, si l'énergie
n'est pas là, alors...
Tout le monde, on
se lève et on pagaie !
Pagaie, pagaie,
l'eau qui dort est profonde.
Pagaie et rencontre le tronc.
- Qui a travaillé toute la nuit ?
- Lève-toi et pagaie !
Pagaie, pagaie,
l'eau qui dort est profonde.
Pagayez et rencontrez la personne boudeuse.
Qui veut dormir ?
Debout et pagayez !
Pagaie, pagaie,
l'eau qui dort est profonde.
Pagaie et touche le pont.
Qui veut travailler ?
Debout et pagayez ! Hourra !
Oh!
- L'énergie est là. Allons-y !
- Elle est là. Au travail !
Parlons maintenant du travail.
Et choisissons aussi le restaurant
pour ce soir, je vous invite tous.
Waouh, génial !
Réservez la même table près de la scène.
Il vous traitera comme d'habitude.
- Compris.
Très bien, si vous êtes prêts,
Tiens-moi au courant de ce qui s'est passé au travail.
Bien sûr.
Akin, comment est le café ?
Je suis toujours sur la bonne voie. Je prévois de terminer
d'ici la fin de la semaine.
Super, c'est bien. Et...
Monsieur Prasert, la campagne
pour les voitures électriques dont nous nous occupons ?
Ah oui, je m'en suis déjà occupée.
Je lui ai montré notre bande démo.
Il était stupéfait !
Nous allons certainement obtenir le poste.
Excellent, Indy.
Mais j'ai une demande.
Pour les nouveaux clients, s'il y a quelque chose
de spécial, assurez-vous qu'ils en bénéficient.
- Compris, je m'en occupe.
- D'accord.
Quelqu'un d'autre a
quelque chose à mettre à jour ?
- Non, tout va bien.
- Tout va bien.
- Oh, attendez. AJ.
- Oui ?
Quand se termine le stage ?
Selon le calendrier prévu,
encore cinq mois.
Je veux dire quel mois ?
Fin mars.
Fin mars ? Hmm...
Et après cela,
souhaitez-vous travailler ici ?
Cela dépend de votre gentillesse.
Je suis tout simplement parfaite.
Eh bien, nous en reparlerons plus tard.
En tout cas, merci.
Je comprends que
vous soyez dévoué à notre entreprise.
J'ai donc quelque chose de spécial
à vous offrir.
Est-ce un bonus ?
Mieux que ça ! Je veux que tu
prennes soin de ta santé.
Parce que les gens comme nous
sont bien payés,
mais nous travaillons dur et nous faisons la fête tout autant,
et on se repose peu.
Ce n'est pas idéal.
J'ai décidé de définir un indicateur clé de performance (KPI) pour mesurer qui
prend soin de sa santé.
Et il y aura une prime spéciale
tous les 3 mois.
Comment allez-vous évaluer ?
Par absence ou congé maladie ou...
Oh, je ne suis pas si dur, Akin.
Notre immeuble vient d'ouvrir
un centre de remise en forme.
Et je veux que tout le monde fasse du sport.
Vous pouvez y aller avant ou après le travail.
Vous pouvez vous entraîner là-bas.
Le formateur m'enverra
des évaluations mensuelles.
Et toute personne répondant
aux critères recevra une prime.
C'est ça.
D'accord, c'est quand même bien.
Mieux que rien.
Oui, et si quelqu'un a
des questions concernant l'évaluation...
Cette personne répondra
à toutes nos questions.
OMS?
Le signal de relâchement est parfait !
C'est Nut.
Le propriétaire de la salle de sport
de notre immeuble.
Il vous expliquera tout.
Accueillez-le chaleureusement !
- Bonjour.
Bonjour, je suis Nut.
Je suis ravie de prendre soin de vous
et de vous rendre parfait(e).
Parfait!
Parfait, bien sûr, parfait.
— Comme ça, coach ?
— Oui, c’est ça.
Où dois-je me crisper ?
— L'estomac.
— L'estomac, oui.
- Gardez la tension.
- Un.
- Tu peux le faire ?
- Je peux.
Deux.
- Oh là là, AJ.
- Oui ?
- Ce n'est pas comme ça qu'on fait.
- Oh.
AJ, tu dois d'abord te tourner vers l'avant.
Maintenant, restez ici.
Ou vous pouvez patienter ici.
Puis, poussez lentement vers le haut.
Expirez en poussant.
Et lorsque vous l'abaissez, inspirez.
Inspirez. Voilà.
Neuf.
Compris. C'est parti.
Je vais vomir ! Dix.
Terminé, coach.
Je peux faire une pause ? Une heure entière ?
Une heure ? Une minute ?
Trois, quatre.
Sentez davantage vos épaules.
Abaissez lentement, inspirez,
expirez, poussez.
Ça va ?
- Puis-je vous aider ?
- Une noix ?
Oh là là !
Tu avais à peine le temps de t'asseoir !
— Très bien, dix répétitions !
— Hein ?
Hah, essayons !
Un deux trois...
Waouh, avec une telle forme,
tu auras des abdos en béton en un rien de temps !
- Tu vois comme je cours vite ?
- Oui.
Êtes-vous trop lent ?
Tiens, tiens, je vais te montrer.
C'est comme ça, Fai.
Accélère !
Cours pendant que je te pousse ! Fai !
Cours plus vite, Fai !
Plus vite, cours, plus vite !
Plus vite, Fai, plus vite !
Ne joue pas comme ça,
ça pourrait être dangereux.
Désolé, je plaisantais.
Et, si l'on veut aller plus vite,
on appuie à droite.
Mais si vous avez besoin d'une inclinaison,
appuyez à gauche.
- Oh, que faites-vous ?
- Oui ?
Tu te permets de montrer ton corps ou quoi ?
Le premier,
je gagne haut la main, n'est-ce pas ?
Droite?
Viens ici, viens !
Pourquoi m'avez-vous amené ici ?
Tu dois aussi faire de l'exercice
pour rester fort !
Je suis déjà forte.
Je te vois toujours en train d'étudier,
assis à ton bureau.
Viens t'étirer un peu,
sinon tu risques d'être malade plus tard.
Quelle machine dois-je utiliser ?
Je vais vous montrer d'abord.
Le premier mouvement.
Retirez-le,
puis faites un pas en avant.
Inclinez votre corps à un angle de 45 degrés,
bras perpendiculaires, puis poussez-le vers l'extérieur.
Expirez lorsque vous poussez.
Très bien, essayez.
Avancez votre jambe.
Est-ce vraiment sans danger ?
Je suis un passionné de sciences du sport,
crois-moi. Allez.
Très bien, avancez d'abord votre jambe.
Avancez d'un pas. C'est exact.
Un seul pas suffit, sortez.
Expirer.
— C’est correct ?
— Oui, et ensuite inspirez.
Contractez aussi vos abdominaux.
Voilà ! Super.
D'accord.
Ça va ?
Peut-on faire du cardio dans
la chambre après ça ?
Faisons une pause,
puis on en fera une autre série.
Un autre ensemble ?
Tu me suis partout ?
C'est trop ?
Qui a dit que je te suivais ?
C'est mon territoire.
Je suis copropriétaire de
cette salle de sport avec Nut.
C'est lui qui est venu chez moi aujourd'hui.
Tu m'as manqué, n'est-ce pas ?
Tu me fixes comme ça,
je rougis maintenant.
Ça fait longtemps
que tu ne m'as pas regardé fixement.
Pensez-vous que
je suis le même qu'avant ?
— Je crois que je suis plus musclé.
— Tu restes bloqué dans le passé, hein ?
Pourquoi rougis-tu ?
Vous en avez déjà fait plus,
n'est-ce pas ?
Plus?
Que voulez-vous dire par « plus » ?
Bien...
Je ne me souviens pas vraiment.
Hé!
Vous en avez déjà fait plus,
n'est-ce pas ?
Pourquoi attendez-vous ici ?
Tu vas attraper froid.
Tous nos fans sont-ils déjà partis ?
Quels fans ? Ce sont juste des amis
qui m'encouragent.
— Alors tu m'as oublié ?
— Je ne t'ai pas oublié.
J'acceptais les cadeaux et je prenais des photos.
Voilà pourquoi j'étais en retard.
Certains sont déjà au club.
Je peux les récupérer plus tard.
Vous attendiez depuis un moment ?
Puis-je m'excuser ?
Et si vous ne pouvez pas ?
Allez, pardon !
Je ne serai plus en retard la prochaine fois.
Tenez, je vous apporte une médaille d'or.
Je ne voulais pas de médaille.
Mais je voulais te le donner.
À chaque tir,
je pensais à toi, je te le jure.
Alors, tu veux me tirer dans la gueule ?
- Hein ?
- Non, non !
C'est simplement que voir
ton visage me donne de la force.
Je plaisantais.
Te voir me motive.
Maintenant, j'ai obtenu cette médaille d'or.
Ne pensez-vous pas que
je mérite aussi un prix ?
Vos fans vous ont déjà beaucoup donné.
Que voulez-vous de plus ?
Mais je le veux de vous.
S'il vous plaît, récompensez-moi.
- S'il vous plaît ?
- Que voulez-vous ?
Hmm... J'ai envie d'un baiser.
Encore une, juste un petit peu plus.
Ça suffit.
Merci de m'avoir encouragé.
Je veux que vous veniez m'encourager
à chaque fois que je participe à une compétition.
Hmm.
Hmm ? Répondez-moi.
Je dis « hmm ».
Que signifie cela ?
Répondez correctement.
Oui.
Quoi?
Je t'aime. M'aimes-tu ?
Je fais.
M'aimes-tu beaucoup ?
Encore une fois. Réponds correctement.
Oui.
Je t'aime tellement que je ne
pense pas pouvoir aimer quelqu'un d'autre.
- Vraiment ?
- Hmm.
« Hmm » encore ?
Vous savez, n'est-ce pas ?
Que va-t-il se passer ?
Je pars maintenant.
À plus tard, mon pote.
- À bientôt.
- Au revoir.
Merci, mec.
Tu es de très
bonne humeur aujourd'hui.
Ces derniers temps, il ne s'est passé
que des bonnes choses.
Quel genre de choses ?
Ah, le premier amour est difficile à oublier.
Comment le sais-tu ?
Ça me semble familier.
Mais vous n'avez jamais rencontré
Kin auparavant, n'est-ce pas ?
Vous m'avez montré des photos.
Presque toutes les photos que vous avez.
Vu ta réaction quand tu le vois,
je suis sûre que c'est lui.
Étudiante de 4e année en
arts de la communication
a quitté un étudiant de première année en sciences du sport
sans souci ni raison.
Tu te le rappelles à toi-même
ou tu essaies de me le faire remarquer ?
Tu sais combien ça a fait mal.
Cette fois-ci, ça risque de faire encore plus mal.
Est-ce censé
être un encouragement ?
Que pensez-vous que je devrais faire ?
Maintenant que nous nous sommes retrouvés,
cela ne peut pas se terminer comme avant.
Je ne le laisserai plus m'échapper.
Très bien, partons de là.
Mais si tu fais une erreur et
qu'il ne veut plus de toi...
J'attendrai mon tour.
Frère.
Je suis sérieux.
Être frères, c'est mieux de toute façon.
Quoi ? Des gouttes d'eau tombent chaque jour sur une roche,
la roche ne s'érode-t-elle jamais ?
Là où il y a des efforts,
il y a des efforts.
- Voilà, Akin.
- Merci, Fai.
Merci.
Tout le monde, M. Don est arrivé.
Oh, génial ! Trop cool.
- Parce que nous sommes au-delà...
- Parfaits.
Maison de la Perfection.
Même étage.
Ah, vous êtes le client important.
Don, je m'appelle Donlaphat.
Excusez-moi de ne pas m'être présenté,
Monsieur le photographe.
Enchanté de faire votre connaissance,
Monsieur le Client Important.
Comment s'est passée la séance photo
l'autre jour ?
Je l'ai approuvé hier.
J'espère que nos futures collaborations
Tout se déroulera sans problème.
Avez-vous renversé du parfum
ce matin ?
L'odeur était tellement forte.
Nous ne sommes pas assez proches pour que tu
puisses commenter mes affaires personnelles.
J'essaie juste d'aider.
De plus, ce genre de parfum est généralement
porté par les hommes âgés ou les hommes riches et fortunés.
Crois-moi, jette-le en rentrant
chez toi.
Merci pour cette critique détaillée.
Détaillé?
Votre critique était tellement exhaustive,
jusque dans les moindres détails.
De rien.
Merci beaucoup.
Mais je pense…
- Nous ne sommes pas assez proches pour…
- Allez.
N'en faites pas toute une histoire, acceptez simplement
les divergences d'opinions.
Apprends à perdre.
Tout est prêt ?
Ne faites pas d'erreurs.
- Waouh ! Oh là là !
- Bonjour, votre tenue est superbe.
- Bonjour, M. Don.
- Bonjour.
Veuillez me suivre jusqu'à
la salle de réunion.
- Veuillez vous asseoir.
- D'accord.
Impossible d'ouvrir le fichier ?
Vous voulez que je fixe un écran blanc ?
Oh, pardon. Un instant, s'il vous plaît.
Est-ce le fichier que vous
m'avez envoyé hier ?
Je peux l'ouvrir depuis
mon ordinateur.
Merci.
Voilà. On commence ?
Il s'agit du premier projet que ce client réalise
avec nous.
Et je veux l'impressionner.
Le produit, c'est de la crème glacée,
et il a de grandes attentes.
J'ai examiné
les études de l'équipe marketing.
Je peux vous dire que ce produit
va bouleverser le marché.
Oui.
Transmettez les détails et le calendrier.
ainsi que les informations du client
à Beyond Perfect.
Veuillez en prendre soin.
Volontiers.
Pour le photographe,
nous utiliserons Pond comme d'habitude.
S'il est disponible, ça ne me dérange pas.
Si le client apprécie mon travail,
Ça ne me dérange pas non plus.
Super.
Vous pouvez nous faire confiance.
Les résultats seront de grande qualité.
- Parce que nous sommes au-delà...
- Parfaits.
Maison de la Perfection.
- D'accord, continuons.
- Pose signature.
Continuons.
Ce soir, une petite fête est organisée pour
célébrer la fin du projet.
Tu devrais te joindre à nous.
Presque tout le monde y va.
Et aujourd'hui, c'est aussi la Journée des célibataires.
Mais nous avons
une réunion demain matin.
Oh, c'est parfait, pas en retard.
Juste une petite gorgée.
Pond, viens avec nous.
De toute façon, nous sommes tous là.
Mais je n'ai pas participé
au projet précédent.
Oh, pas de problème. Venez,
fêtons la Journée des célibataires !
11.11, vous savez.
Parfait, je n'ai pas
de rendez-vous clients ce soir, n'est-ce pas ?
Aucun.
D'accord, alors j'y vais.
Super.
Bien.
Ça a l'air amusant.
Alors je me joindrai à vous.
Super. Fai, envoie aussi l'adresse
à Pond et à M. Don.
D'accord. Tu viens avec nous ?
Euh, je passe.
Je dois m'occuper de quelques tâches.
J'ai aussi du travail à terminer.
Excusez-moi.
Oh non, Akin, viens avec nous.
Juste un petit verre,
et vous pourrez retourner au travail.
Aujourd'hui, Mawin va chez
sa mère.
D'accord, mais pas trop tard, hein ?
D'accord.
- D'accord.
- Allons-y ensemble.
La journée des célibataires du 11.11
fonctionne bien, hein ?
On dirait qu'il y a
beaucoup de célibataires dans le coin.
Au moins, nous sommes deux ici.
Je ne suis pas célibataire.
Simplement, ma
situation amoureuse n'est pas encore claire.
Mmmm.
Et si on invitait
notre coach à se détendre ce soir ?
Oui, un nouvel endroit
va ouvrir dans le coin. Allons-y !
Bien.
Veuillez entrer.
C'est notre endroit habituel.
Où est AJ ?
Après en avoir terminé un ou en avoir acquis un nouveau,
nous venons toujours ici.
Allons-y vite !
Allez, tout le monde, profitez bien de la soirée !
L'hôte est prêt à payer.
Génial.
Attendez, on commande tous
la même chose ?
Ouais, vas-y, petit frère.
Salut les gars.
- Une grosse commande, d'accord ?
- OK.
- Commandez aussi à manger, d'accord ?
- Les gars !
- Fais-le.
- Oui ?
— Prenez soin de M. Don.
— Bien sûr.
- Pond, donne tout.
- D'accord.
Oui, mon frère.
Qu'aimeriez-vous boire ?
— Je prendrai du vin, s'il vous plaît.
— Laissez-moi vérifier cela pour vous.
- Excusez-moi, avez-vous du vin ?
- Non, désolé.
C'est bon, merci.
Désolé, ils n'ont pas de vin
pour le moment.
Souhaitez-vous que j'envoie
quelqu'un l'acheter à l'extérieur ?
Non, ça me va.
Je le prendrai avec des glaçons.
Avec des glaçons, s'il vous plaît.
Excusez-moi, avez-vous des glaçons ronds ?
Non, désolé.
Devrions-nous changer d'endroit ?
Vous risquez d'avoir une éruption cutanée.
Cet endroit n'est pas très chic,
pas de vin, pas de glaçons ronds.
Ça va, je suis détendu.
- Merci de vous en soucier.
- Je ne m'en souciais pas vraiment.
On dirait que
vous n'êtes pas au bon endroit.
- Oh, ça y est !
- Ça arrive !
Donnez la priorité à M. Don.
— Donne-lui d'abord.
— Tiens.
- Allez-y.
Nous y voilà !
Pour le projet de Singapour
qui vient de s'achever,
Félicitations de la
part de M. Don pour ce nouveau projet.
- Hein ?
- Quoi ?
— Et pour la Journée des célibataires.
— Quel rapport ?
Célibataire?
Rafraîchissant après une longue journée de travail.
Excusez-moi, je dois
sortir une minute.
- Sortir ?
- Sortir pour quoi faire ?
Il a besoin d'uriner.
- Allez, allez !
- Très bien, j'y vais aussi.
Oh, Kin.
— Ne partez pas encore.
— Ne soyez pas ivre. Nous avons une réunion.
- Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
- Kin.
— Au revoir. Monsieur Dol, au revoir.
— Vous êtes sérieux ?
- Je pars maintenant.
- Kin.
— Vous êtes sérieux ?
— Je pars maintenant. Au revoir !
Rentrez chez vous en toute sécurité.
Tu rentres tôt, hein ?
Demain, c'est samedi.
Quelle réunion avons-nous ?
Si cela ne vous convient pas,
nous pouvons reporter.
Tout va bien. Rien n'a
changé.
Travaillez dur, amusez-vous encore plus.
Et s'ils ne sont pas prêts
pour la réunion,
Cela aura une incidence sur leur évaluation.
Moi?
Oh, je suis en sécurité.
- Allons-y !
- À la vôtre !
Monsieur Don, désirez-vous
autre chose ?
Pas de problème,
je vais juste aux toilettes.
- Tu veux mon aide ?
- Non, ça va.
Pas besoin. Crois-moi.
- Pas besoin.
- Pas besoin. Il peut marcher.
Le client va
aux toilettes.
Êtes-vous ivre, notre invité de marque ?
Excusez-moi.
Excusez-moi...
Est-ce suffisant ?
Se déplacer.
J'ai bougé. Un tout petit peu.
Voici.
Désolé.
Donne-moi un baiser.
On continue ?
Plus fort.
Alors, où est Pond ?
Il a sûrement déjà trouvé une fille.
Un single est déjà parti ce soir.
Oui, il n'est plus un cœur à prendre.
Attendez, où est passé M. Don ?
Je pense qu'il est probablement
déjà rentré chez lui.
Autant en emporte le vent.
Il a peur de trop boire
et de ruiner son image.
Laissez-le tranquille. Notre client est adulte,
laissez-le se débrouiller seul.
Hé, comment peux-tu le laisser partir comme ça ?
C'est le client !
— Très bien, patron.
— Où est-il maintenant ?
— Monsieur Don, c'est bien ça ?
— Où est le verre ?
- Allons-y.
- Encore une...
AJ, merci !
- Santé ! Cul sec !
- Cul sec !
Pour la Journée des célibataires,
Je suis célibataire. Et vous ?
Non. Mon copain est possessif.
Il vient me chercher.
Hé, ne pose pas de questions à ce sujet.
Célibataire mais ne l'admettra pas.
Hé, ça s'appelle
« célibataire avec espoir ».
Allez, un autre verre.
- J'arrive tout de suite.
- Allons-y.
- À votre santé !
Cul sec !
- C'est parti !
- Allons-y !
Voilà, remplissez-le.
— Ça suffit. Rentrons à la maison.
— Encore un ?
La salle de sport sera ouverte comme d'habitude demain.
Ça suffit. Allons-y.
Garçon, l'addition s'il vous plaît.
Bien sûr.
Hé, ça va ?
Je vais bien, aucun problème.
Es-tu sûr?
Hé, je crois que tu n'es pas bien.
Laisse-moi te ramener chez toi.
Hé, je vais bien, vraiment.
Avez-vous peur qu'il n'arrive pas
jusqu'à votre chambre ?
Non, non, ne dites pas ça.
C'est mon grand frère.
Mon bon grand frère.
Même statut. Jamais monté de niveau.
Allons-y.
Les gens vivent avec l'espoir, Nat.
Je m'en vais.
Hé, hé.
Un petit mouvement, patron.
Patron, patron.
Pourquoi ne s'ouvre-t-il pas ?
Hé, ça ne s'ouvre pas.
Hé!
Hé, hé !
Mauvaise chambre.
Ce n'est pas votre chambre.
Eau.
Ne commencez pas avec cette blague.
De l'eau, s'il vous plaît.
Ici, de l'eau.
Hé, tu ne peux pas vomir ici.
Va aux toilettes.
Hé, attendez.
Tu me manques.
Tu m'as manqué tout ce temps.
Lorsque vous aurez retrouvé vos esprits,
retournez dans votre chambre.
Non.
Je veux rester comme ça pour toujours.
Reste dans tes bras comme avant.
Je te serre longtemps dans mes bras,
je ne veux pas te lâcher.
Que... Que.
Petit être.
Qui a dit que j'étais petite ?
Je ne suis pas petite.
Je ne dors pas.
Qu'est-ce que c'est ça?
Je suis tellement fatiguée.
Tu crois que je vais réussir l'examen ?
Fais de ton mieux.
C'est tout.
Bientôt, tu ne pourras plus traîner
avec des lycéens.
Tu seras en dernière année,
et moi en première année.
Passez-le d'abord.
Lève-toi et bois d'abord un peu de lait.
Ensuite, tu pourras étudier davantage ou dormir.
Laissez-moi fermer les yeux pendant 5 minutes.
Mais ne partez pas, restez ici.
Je vais m'endormir.
Réveillez-moi dans 5 minutes.
Hmm.
Hmm, encore une fois. Ce n'est pas mignon du tout.
Vous devriez dire : « Oui, chéri(e). »
Oui chérie.
Vas-y, ferme les yeux.
Je te réveillerai dans 5 minutes.
Est-ce cela que l'on ressent
à ne jamais changer ?
Prenons une douche ensemble.
Je n'ai pas encore éclairci les choses.
Trouvons un moment pour en parler.
Je crois avoir trouvé un enfant
qui serait parfait pour ce produit.
Qui est-ce?
Proposez à une enfant nommée Nene
d'en être le modèle.
Than a dit que si vous voulez quelque chose,
vous devriez lui parler directement.
Je n'en suis pas sûr, cependant.
Quand je suis ivre,
Je pourrais tout raconter
à n'importe qui sur la nuit dernière.
S'agit-il de chantage ?
Dis-moi à quel moment tu as cessé de m'aimer
et commencé à aimer quelqu'un d'autre ?
Aidez-moi à comprendre.
Pour l'instant, je suis complètement perdu.